免责声明：

本资源仅限用于学习和研究目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，否则，一切后果请用户自负。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除上述内容。如果您喜欢该程序，请支持正版软件，购买注册，得到更好的正版服务。

附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！

如有侵权请第一时间联系邮箱：admin@yonghengzy.cn 我们将配合处理！

----------------------------------------------------

【下载前必看 不看后果自负】

用户使用条款：
1.本人仅供分享，不负责商业化
2.任何商业化行为与本人无关
3.只提供参考学习使用的，非任何盈利目的
4.请下载后于24小时内务必删除！谨记！

全部资源来自互联网收集
任何人不得用于倒卖、行骗、传播，仅供用于学习和交流
请遵循相关法律法规，一切资源不代表本人立场
如有侵权请第一时间联系我们
我们会第一时间整顿清理删除！
使用过程中出现的任何问题均与本站无关。 